El primer sprint se hizo de manera muy lenta a lo largo de las semanas que teníamos de tiempo. La idea de "Tu Home office" surgió barajando 4 ideas más, y al decidir que haríamos un e-commerce de productos para el Home Office se plantearon 5 nombres distintos hasta llegar al actual. Toda esta planificación se hizo por whatsapp y slack, pero sin hacer videollamadas y utilizando poco del tiempo que teníamos disponible. El desafío para el sprint 2 será tener mejores canales de comunicación (como meet), invitar a los profesores ante problemas que no puedan resolverse y dedicarle más tiempo de trabajo al proyecto.
En síntesis, nos propusimos:
Empezar a hacer: comunicaciones en video llamadas 
Dejar de hacer: Trabajar sólo con los canales de chat
Hacer menos: planificaciones extremas, ir a la producción y equivocarse para mejorar 
Seguir haciendo: Tener opciones varias de lo que vamos a ofrecer, a más ideas mejor producto
Hacer más: Reuniones remotas 
